CSV Import Log - 2026-02-07T11:42:35.606169
Total papers attempted: 334
Imported: 0
Skipped: 307
Failed: 27

================================================================================

⏭️ Skipped: The generalisation challenge: assessment of the efficacy of ... (already in library)
⏭️ Skipped: A decade of insights: Delving into calendar aging trends and... (already in library)
⏭️ Skipped: A multi-scale data-driven framework for online state of char... (already in library)
⏭️ Skipped: Dynamic cycling enhances battery lifetime... (already in library)
⏭️ Skipped: Experimental analysis of lithium-ion cell procurement: Quali... (already in library)
⏭️ Skipped: Synthetic Grid Storage Duty Cycles for Second-Life Lithium-I... (already in library)
⏭️ Skipped: Multiscale dynamics of charging and plating in graphite elec... (already in library)
⏭️ Skipped: Domain knowledge-guided machine learning framework for state... (already in library)
⏭️ Skipped: Rapid determination of solid-state diffusion coefficients in... (already in library)
⏭️ Skipped: Li-ion battery degradation modes diagnosis via Convolutional... (already in library)
⏭️ Skipped: Early Prediction of the Health Conditions for Battery Cathod... (already in library)
⏭️ Skipped: Ecoult-CSIRO UltraFlex advanced-lead-acid battery high-rate ... (already in library)
⏭️ Skipped: A Lithium Battery General Pre-trained Transformer for Multi-... (already in library)
⏭️ Skipped: EIS Dataset & NN code... (already in library)
⏭️ Skipped: A machine-learning prediction method of lithium-ion battery ... (already in library)
⏭️ Skipped: A dataset of over one thousand computed tomography scans of ... (already in library)
⏭️ Skipped: Development and Demonstration of Microgrid System Utilizing ... (already in library)
⏭️ Skipped: Increasing generalization capability of battery health estim... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery Degradation Dataset (Fixed Current Profiles＆Arbitrar... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery Degradation Dataset - Li Plating And SEI Growth... (already in library)
⏭️ Skipped: Accurately estimating internal temperature of lithium-ion ba... (already in library)
⏭️ Skipped: Lithium-Polymer Battery Storage Self-discharge Dataset... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery Synthetic Dataset and Degradation Diagnosis Code... (already in library)
⏭️ Skipped: A modified Doyle-Fuller-Newman model enables the macroscale ... (already in library)
⏭️ Skipped: Synchronous estimation of state of health and remaining usef... (already in library)
⏭️ Skipped: Cycling Rate-Induced Spatially-Resolved Heterogeneities in C... (already in library)
⏭️ Skipped: Li-ion Batteries EIS measurements... (already in library)
⏭️ Skipped: Microgrid Optimal Energy Scheduling Considering Neural Netwo... (already in library)
⏭️ Skipped: Dataset for Gate-to-Gate Life Cycle Assessment of Lithium-Io... (already in library)
⏭️ Skipped: Performance Benchmarking of Lithium-Ion Batteries: The Effec... (already in library)
⏭️ Skipped: Dataset of "Comprehensive Machine Learning Approaches for Mo... (already in library)
⏭️ Skipped: High Temperature Secondary Lithium-ion Batteries Operating B... (already in library)
⏭️ Skipped: Differential Expansion and Voltage Model for Li-ion Batterie... (already in library)
⏭️ Skipped: Dataset: Stack pressure on lithium-ion pouch cells: a compar... (already in library)
⏭️ Skipped: Residential Power and Battery Data... (already in library)
⏭️ Skipped: Towards robust state estimation for LFP batteries: Model-in-... (already in library)
⏭️ Skipped: Generalised diagnostic framework for rapid battery degradati... (already in library)
⏭️ Skipped: A Dataset for Large Prismatic Lithium-Ion Battery Cells (CAL... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery Dual Extended Kalman Filter State of Charge and Heal... (already in library)
⏭️ Skipped: Data-driven model parametrization of late-life lithium-ion b... (already in library)
⏭️ Skipped: Degradation path prediction of lithium-ion batteries under d... (already in library)
⏭️ Skipped: Second Life Assessment of Lithium-Ion Cells Obtained from Po... (already in library)
⏭️ Skipped: Operando Li metal plating diagnostics via MHz band electroma... (already in library)
⏭️ Skipped: Correlative non-destructive techniques to investigate aging ... (already in library)
⏭️ Skipped: A statistical assessment of the state-of-health of LiFePO4 c... (already in library)
⏭️ Skipped: Performance analysis and modeling of three energy storage de... (already in library)
⏭️ Skipped: Full factorial design of experiments dataset for parallel-co... (already in library)
⏭️ Skipped: Joint Concern over Battery Health and Thermal Degradation in... (already in library)
❌ Failed: The Operation Dependence of C − N Fatigue for Lithium-Ion Ba... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: A calorimetric approach to fast entropy-variations extractio... (already in library)
⏭️ Skipped: Aging aware operation of lithium-ion battery energy storage ... (already in library)
⏭️ Skipped: Multiyear microgrid data from a research building in Tsukuba... (already in library)
⏭️ Skipped: Thermal evaluation of lithium-ion batteries: Defining the cy... (already in library)
⏭️ Skipped: Detection of the knee point in lithium-ion battery... (already in library)
⏭️ Skipped: Investigations into the Dynamic Acoustic Response of Lithium... (already in library)
⏭️ Skipped: Multi-temperature state-dependent equivalent circuit dischar... (already in library)
⏭️ Skipped: Lithium–Sulfur Battery State-of-Charge Observability Analysi... (already in library)
⏭️ Skipped: State of Charge Estimation of Lithium Sulfur Batteries using... (already in library)
⏭️ Skipped: Comparison of Current Interrupt Device and Vent Design for 1... (already in library)
⏭️ Skipped: Dataset of Noise Signals Generated by Smart Attackers for Di... (already in library)
⏭️ Skipped: E-storage driven sustainable and resilient city renaissance ... (already in library)
⏭️ Skipped: Characterization test over second life high capacity lithium... (already in library)
⏭️ Skipped: e3Power_pulsed discharge tests of various Lithium-Ion batter... (already in library)
⏭️ Skipped: Revealing the effect of initial conditions and the potential... (already in library)
⏭️ Skipped: Teardown analysis and characterization of a commercial lithi... (already in library)
⏭️ Skipped: Multi-method characterization of a commercial 1.2 Ah sodium-... (already in library)
⏭️ Skipped: Data on Machine Learning regenerated Lithium-ion battery imp... (already in library)
⏭️ Skipped: Ageing characterization data of lithium-ion battery with hig... (already in library)
⏭️ Skipped: Experimental data of lithium-ion batteries under galvanostat... (already in library)
⏭️ Skipped: Behavior data of battery and battery pack SOC estimation und... (already in library)
⏭️ Skipped: Data from long time testing of 18650 lithium polymer batteri... (already in library)
⏭️ Skipped: Investigation on thermal and fire propagation behaviors of m... (already in library)
⏭️ Skipped: Experimental data of cathodes manufactured in a convective d... (already in library)
⏭️ Skipped: Experimental data on open circuit voltage characterization f... (already in library)
⏭️ Skipped: Data and videos for the comparison of thermal propagation an... (already in library)
⏭️ Skipped: Experimental data simulating lithium battery charging and di... (already in library)
⏭️ Skipped: Dataset for rapid state of health estimation of lithium batt... (already in library)
⏭️ Skipped: LiPo batteries dataset: Capacity, electrochemical impedance ... (already in library)
⏭️ Skipped: Dataset of mechanically induced thermal runaway measurement ... (already in library)
⏭️ Skipped: NCR186500BD Energy Optimization and Power Security (EOPS) La... (already in library)
⏭️ Skipped: 72 Magnetic Experiments-Flyback Transformer... (already in library)
⏭️ Skipped: Charge and Discharge cycle pattern... (already in library)
⏭️ Skipped: Data: 255W Panel Connected 72Ah Li-Ion... (already in library)
⏭️ Skipped: Time Series Data of Battery Energy Storage System... (already in library)
⏭️ Skipped: Data: Fifteen 255W Panels Connected Li-Ion... (already in library)
⏭️ Skipped: Heavy Lift Multirotor UAV - Electric Propulsion Unit Experim... (already in library)
⏭️ Skipped: The Effectiveness of Charge Limiting and Partial Charge Limi... (already in library)
⏭️ Skipped: EV Energy Consumption and Speed Profiles Dataset (EVECS)... (already in library)
⏭️ Skipped: LTO Battery Capacity Fading... (already in library)
⏭️ Skipped: SoC and cell voltage variation of a Li-ion battery... (already in library)
⏭️ Skipped: Imbalanced retired battery data... (already in library)
⏭️ Skipped: HKUST lithium ion battery dataset... (already in library)
⏭️ Skipped: Peak-tracking method to quantify degradation modes in lithiu... (already in library)
⏭️ Skipped: Complex testing procedure for 18650 batteries... (already in library)
⏭️ Skipped: Degradation-Safety Analytics in Lithium-Ion Cells: Part I. A... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery degradation diagnosis under normal usage without req... (already in library)
⏭️ Skipped: Systematic derivation and validation of a reduced thermal-el... (already in library)
❌ Failed: FOBSS: Monitoring Data from a Modular Battery System... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: Fast Charging Tests... (already in library)
⏭️ Skipped: Reversible and Irreversible Expansion of Lithium-Ion Batteri... (already in library)
⏭️ Skipped: On the Efficiency of LFP Lithium-ion Batteries... (already in library)
⏭️ Skipped: Prognostics of battery capacity based on charging data and d... (already in library)
⏭️ Skipped: A White-Box Equivalent Neural Network Circuit Model for SoC ... (already in library)
⏭️ Skipped: A Database for Comparative Electrochemical Performance of Co... (already in library)
⏭️ Skipped: EVBattery: A Large-Scale Electric Vehicle Dataset for Batter... (already in library)
⏭️ Skipped: Dataset of NMC battery Tests from CAMP, 2023 Release... (already in library)
⏭️ Skipped: Oxford Battery Intelligence Lab... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery Aging Dataset for HEV Drive Cycles applied to 2.5Ah ... (already in library)
⏭️ Skipped: Convolutional Neural Network Battery SOH Estimation Example ... (already in library)
⏭️ Skipped: Fast Charging and Characterization Dataset for Porsche Tayca... (already in library)
⏭️ Skipped: Multi Temperature Li-ion Battery Data - SB LiMotive 5Ah... (already in library)
⏭️ Skipped: Tesla Model 3 2170 Li-ion Cell Dataset and Battery SOC Estim... (already in library)
⏭️ Skipped: Estimating Battery State-of-Charge using Machine Learning an... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery sizing capacity, Carbon emission and NPV data... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery aging mode identification across NMC compositions an... (already in library)
⏭️ Skipped: Automated Battery Power Fade Estimation for Fast Charge and ... (already in library)
⏭️ Skipped: Electrochemical system analysis from impedance data to syste... (already in library)
⏭️ Skipped: Smart Feature Identification for Battery Health Evaluation w... (already in library)
⏭️ Skipped: Experimental Calendar Ageing Data for Lithium-Ion Battery Ch... (already in library)
⏭️ Skipped: Cellpy – an open-source library for processing and analysis ... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery Pack Temperature Change Prediction for Running BLDC ... (already in library)
⏭️ Skipped: Feature Engineered Dataset from HPPC Files for Lithium-Ion B... (already in library)
⏭️ Skipped: Model-Constrained Deep Learning for Online Fault Diagnosis i... (already in library)
⏭️ Skipped: Samsung INR21700-50E Capacity and HPPC tests... (already in library)
⏭️ Skipped: Two dataset created by APROS recording the operational condi... (already in library)
⏭️ Skipped: Thermal fault detection by changes in electrical behaviour i... (already in library)
⏭️ Skipped: Enhancing Smartphone Battery Life: A Deep Learning Model Bas... (already in library)
⏭️ Skipped: Validation of a lithium-ion commercial battery pack model us... (already in library)
⏭️ Skipped: Analysis of Thousands of Electrochemical Impedance Spectra o... (already in library)
⏭️ Skipped: LiS thermo equilibria solver... (already in library)
❌ Failed: Faster Lead-Acid Battery Simulations from Porous-Electrode T... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: Impedance-based forecasting of lithium-ion battery performan... (already in library)
⏭️ Skipped: UL 9540A Installation Level Tests with Outdoor Lithium-ion E... (already in library)
⏭️ Skipped: Optimizing the Energy Scheduling and Assessing Profitability... (already in library)
⏭️ Skipped: Datasets: Performance Characterization of Lithium-Ion Batter... (already in library)
⏭️ Skipped: Monitoring data second-life battery at Cloverleaf... (already in library)
⏭️ Skipped: Accurate state-of-charge estimation for sodium-ion batteries... (already in library)
⏭️ Skipped: Anomaly detection in battery field data... (already in library)
⏭️ Skipped: Prediction of constant power delivery of lithium-ion cells a... (already in library)
⏭️ Skipped: Dataset of "Advanced machine learning techniques for State-o... (already in library)
⏭️ Skipped: Ageing Data of Lithium-ion "Panasonic NCR18650B" Battery Cel... (already in library)
⏭️ Skipped: The Battery Life Estimation of a Battery under Different Str... (already in library)
⏭️ Skipped: IMPATTO DELLA RICARICA VELOCE SU ALCUNI SISTEMI DI ACCUMULO ... (already in library)
⏭️ Skipped: Innovative Early Detection of High-Temperature Abuse of Pris... (already in library)
⏭️ Skipped: Direct Determination of Diffusion Coefficients in Commercial... (already in library)
⏭️ Skipped: Analysis of Li-Ion Battery Electrochemical Impedance Spectro... (already in library)
⏭️ Skipped: Assessment of lithium ion battery ageing by combined impedan... (already in library)
⏭️ Skipped: Investigation of the influence of active cooling on battery ... (already in library)
⏭️ Skipped: Thermal-electrochemical parameters of a high energy lithium-... (already in library)
⏭️ Skipped: Application of Time-Resolved Multi-Sine Impedance Spectrosco... (already in library)
⏭️ Skipped: Identification of Lithium Plating in Lithium-Ion Batteries b... (already in library)
⏭️ Skipped: Online aging determination in lithium-ion battery module wit... (already in library)
❌ Failed: Lifecycle ageing tests on commercial 18650 Li ion cell @ 25°... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: On the Impact of Internal Cross-Linking and Connection Prope... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery discharge characteristics for IEEE 802.15.4 based ra... (already in library)
⏭️ Skipped: TBSI-Sunwoda Multi-step Fast Charging Dataset... (already in library)
❌ Failed: PulseBat: Large-scale Retired Battery Pulse Test Dataset... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: An LPV-MPC Inspired Battery SOP Estimation Algorithm Using a... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery state of health modeling and remaining useful life p... (already in library)
⏭️ Skipped: Realistic fault detection of li-ion battery via dynamical de... (already in library)
⏭️ Skipped: EV Lithium Ion Battery Fault Diagnosis Dataset... (already in library)
⏭️ Skipped: Physics-informed neural network for lithium-ion battery degr... (already in library)
⏭️ Skipped: Impact of Lithium-Ion Battery Separators on Gas Evolution du... (already in library)
⏭️ Skipped: Lithium-ion battery degradation: measuring rapid loss of act... (already in library)
⏭️ Skipped: Prognosis of Li-ion Batteries Under Large Load Variations Us... (already in library)
⏭️ Skipped: Adaptation of an Electrochemistry-based Li-Ion Battery Model... (already in library)
⏭️ Skipped: Modeling Li-ion Battery Capacity Depletion in a Particle Fil... (already in library)
⏭️ Skipped: Verification of a Remaining Flying Time Prediction System fo... (already in library)
⏭️ Skipped: Analysis of Synthetic Voltage vs. Capacity Datasets for Big ... (already in library)
⏭️ Skipped: Elbows of Internal Resistance Rise Curves in Li-Ion Cells... (already in library)
⏭️ Skipped: Quantifying the factors limiting rate performance in battery... (already in library)
⏭️ Skipped: Path signature-based life prognostics of Li-ion battery usin... (already in library)
⏭️ Skipped: The Development of Jelly Roll Deformation in 18650 Lithium-I... (already in library)
⏭️ Skipped: Production caused variation in capacity aging trend and corr... (already in library)
⏭️ Skipped: One-shot battery degradation trajectory prediction with deep... (already in library)
⏭️ Skipped: Machine learning-based lifelong estimation of lithium platin... (already in library)
⏭️ Skipped: Deep learning based emulator for predicting voltage behaviou... (already in library)
⏭️ Skipped: Degradation of Commercial Lithium-Ion Cells as a Function of... (already in library)
⏭️ Skipped: Recovering large-scale battery aging dataset with machine le... (already in library)
⏭️ Skipped: EVERLASTING: Electric Vehicle Enhanced Range, Lifetime And S... (already in library)
⏭️ Skipped: Predicting the impact of formation protocols on battery life... (already in library)
⏭️ Skipped: Comprehensive battery aging dataset: capacity and impedance ... (already in library)
⏭️ Skipped: Dataset of lithium-ion battery degradation based on a forkli... (already in library)
⏭️ Skipped: Evaluating the capacity ratio and prelithiation strategies f... (already in library)
⏭️ Skipped: Cyclic ageing with driving profile of a lithium ion battery ... (already in library)
⏭️ Skipped: Lifecycle ageing tests on commercial 18650 Li ion cell @ 10°... (already in library)
⏭️ Skipped: State-of-health estimation of lithium-ion batteries based on... (already in library)
⏭️ Skipped: Short Circuit Analysis of 72Ah Li-Ion Battery Storage with F... (already in library)
⏭️ Skipped: Integrated Equivalent Circuit and Thermal Model for Simulati... (already in library)
⏭️ Skipped: Early Diagnosis of Accelerated Aging for Lithium-Ion Batteri... (already in library)
⏭️ Skipped: Calendar ageing test results on commercial 18650 Li ion cell... (already in library)
⏭️ Skipped: Closed-loop optimization of fast-charging protocols for batt... (already in library)
⏭️ Skipped: Lithium-ion battery cycle data... (already in library)
⏭️ Skipped: Data for an Advanced Microstructural and Electrochemical Dat... (already in library)
⏭️ Skipped: Lithium-ion Battery INR18650 MJ1 Data: 400 Electrochemical C... (already in library)
⏭️ Skipped: The Impact of an Overlaid Ripple Current on Battery Aging: T... (already in library)
⏭️ Skipped: Rate dependency of incremental capacity analysis (dQ/dV) as ... (already in library)
⏭️ Skipped: Development of Experimental Techniques for Parameterization ... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery cycle life assessment for a lift+cruise electric ver... (already in library)
⏭️ Skipped: Uncertainty Characterization of a Practical System for Broad... (already in library)
⏭️ Skipped: Comprehensive co-estimation of lithium-ion battery state of ... (already in library)
⏭️ Skipped: Immersion Cooling of a Lithium-Ion Battery Pack: Experimenta... (already in library)
⏭️ Skipped: Lithium-ion battery modeling under high-frequency ripple cur... (already in library)
⏭️ Skipped: Formulation and manufacturing optimization of lithium-ion gr... (already in library)
⏭️ Skipped: Deep convolutional neural network based closed-loop SOC esti... (already in library)
⏭️ Skipped: State of charge and state of health diagnosis of batteries w... (already in library)
⏭️ Skipped: Forecasting battery capacity and power degradation with mult... (already in library)
⏭️ Skipped: A two-stage deep learning framework for early-stage lifetime... (already in library)
⏭️ Skipped: Synthetic dataset of LG M50 batteries with different degrada... (already in library)
⏭️ Skipped: Gaussian process-based online health monitoring and fault an... (already in library)
⏭️ Skipped: Data-driven capacity estimation of commercial lithium-ion ba... (already in library)
⏭️ Skipped: Robotic cell assembly to accelerate battery research... (already in library)
⏭️ Skipped: 2023 Commercial Coincell 45mAh... (already in library)
⏭️ Skipped: Formation and cycling data for Na-ion batteries from high-th... (already in library)
⏭️ Skipped: InZePro InForm 300 Cycles CCCV after EOL... (already in library)
⏭️ Skipped: Machine learning pipeline for battery state-of-health estima... (already in library)
⏭️ Skipped: Turnigy Graphene 5000mAh 65C Li-ion Battery Data... (already in library)
⏭️ Skipped: Best practices for incremental capacity analysis... (already in library)
⏭️ Skipped: A transferable long-term lithium-ion battery aging trajector... (already in library)
⏭️ Skipped: Machine-Learning Assisted Identification of Accurate Battery... (already in library)
⏭️ Skipped: Joint State of Charge and State of Health Estimation Using B... (already in library)
⏭️ Skipped: Samsung INR21700 30T 3Ah Li-ion Battery Data... (already in library)
⏭️ Skipped: Voltage Relaxation Characterization Methods in Lithium-Ion B... (already in library)
⏭️ Skipped: Mechanistic cycle aging model for the open-circuit voltage c... (already in library)
⏭️ Skipped: Extracting Thermodynamic, Kinetic, and Transport Properties ... (already in library)
⏭️ Skipped: Cross-Scale Decoupling Kinetic Processes in Lithium-Ion Batt... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery pack diagnostics for electric vehicles: Transfer of ... (already in library)
⏭️ Skipped: Multi-year field measurements of home storage systems and th... (already in library)
⏭️ Skipped: Open source online electrochemical impedance spectroscopy da... (already in library)
⏭️ Skipped: Electrode Blending Simulations Using the Mechanistic Degrada... (already in library)
⏭️ Skipped: Multivariate prognosis of battery advanced state of health v... (already in library)
⏭️ Skipped: Voltage-Based Strategies for Preventing Battery Degradation ... (already in library)
⏭️ Skipped: Lithium-ion battery degradation: Comprehensive cycle ageing ... (already in library)
⏭️ Skipped: Analysis and modeling of calendar aging of a commercial LiFe... (already in library)
⏭️ Skipped: Attention towards chemistry agnostic and explainable battery... (already in library)
⏭️ Skipped: Deep learning to estimate lithium-ion battery state of healt... (already in library)
⏭️ Skipped: Consistently Tuned Battery Lifetime Predictive Model of Capa... (already in library)
⏭️ Skipped: Model-Based State-of-Charge and State-of-Health Estimation A... (already in library)
⏭️ Skipped: Characterization of Cycle-Aged Commercial NMC and NCA Lithiu... (already in library)
⏭️ Skipped: Thermal runaway propagation in automotive lithium-ion batter... (already in library)
⏭️ Skipped: Prognostics Data Repository... (already in library)
⏭️ Skipped: Benchmark dataset for the study of the relaxation of commerc... (already in library)
⏭️ Skipped: Predicting the Cycle Life of Lithium-Ion Batteries Using Dat... (already in library)
⏭️ Skipped: Cell-to-cell variation beyond parameter analysis — Identific... (already in library)
⏭️ Skipped: Wire bond contact defect identification in battery modules o... (already in library)
⏭️ Skipped: Second-life lithium-ion battery aging dataset based on grid ... (already in library)
⏭️ Skipped: A multi-stage lithium-ion battery aging dataset using variou... (already in library)
⏭️ Skipped: Unlocking extra value from grid batteries using advanced mod... (already in library)
❌ Failed: Degradation in parallel-connected lithium-ion battery packs ... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: Predicting battery lifetime under varying usage conditions f... (already in library)
⏭️ Skipped: Data-driven direct diagnosis of Li-ion batteries connected t... (already in library)
⏭️ Skipped: Modeling and state-of-charge prediction of lithium-ion batte... (already in library)
⏭️ Skipped: Li-Ion Battery charge/discharge benchmark... (already in library)
⏭️ Skipped: Identifying degradation patterns of lithium ion batteries fr... (already in library)
⏭️ Skipped: LG 18650HG2 Li-ion Battery Data and Example Deep Neural Netw... (already in library)
⏭️ Skipped: Panasonic 18650PF Li-ion Battery Data... (already in library)
⏭️ Skipped: Panasonic 18650PF Li-ion Battery Data and Example FNN and LS... (already in library)
⏭️ Skipped: Investigation of Path-Dependent Degradation in Lithium-Ion B... (already in library)
⏭️ Skipped: A Comparison between Electrochemical Impedance Spectroscopy ... (already in library)
⏭️ Skipped: A data-driven coulomb counting method for state of charge ca... (already in library)
⏭️ Skipped: Real-time personalized health status prediction of lithium-i... (already in library)
⏭️ Skipped: Dataset on broadband electrochemical impedance spectroscopy ... (already in library)
⏭️ Skipped: Tabular Open Circuit Voltage Modelling of Li-Ion Batteries f... (already in library)
⏭️ Skipped: A Battery Certification Testbed for Small Satellite Missions... (already in library)
⏭️ Skipped: Li-Ion Batteries State-of-Charge Estimation Using Deep LSTM ... (already in library)
⏭️ Skipped: SoC estimation on Li-ion batteries: A new EIS-based dataset ... (already in library)
⏭️ Skipped: A Fast Analytical Model for Predicting Battery Performance U... (already in library)
⏭️ Skipped: A novel method for the modeling of the state of health of li... (already in library)
⏭️ Skipped: An Analysis of Calendaric Aging over 5 Years of Ni-Rich 1865... (already in library)
⏭️ Skipped: Diagnostic-free onboard battery health assessment... (already in library)
⏭️ Skipped: Interpretable data-driven modeling reveals complexity of bat... (already in library)
⏭️ Skipped: Data-driven analysis of battery formation reveals the role o... (already in library)
⏭️ Skipped: Predicting battery capacity from impedance at varying temper... (already in library)
⏭️ Skipped: High-power lithium-ion battery characterization dataset for ... (already in library)
⏭️ Skipped: Long-Term Sweat Testing Dataset for Second-Life Batteries... (already in library)
⏭️ Skipped: BatteryLife: A Comprehensive Dataset and Benchmark... (already in library)
❌ Failed: Aurora Robot Battery Dataset... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: Calendar aging under periodic temperature variations... (already in library)
❌ Failed: Battery Pack Cycling with WLTP Discharge... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: Real EV dataset - Commercial Electric Buses... (already in library)
⏭️ Skipped: Aging diagnostics with differential mechanical measurements... (already in library)
❌ Failed: LFP battery dataset for ML-based SOC estimation... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
❌ Failed: Chemistry agnostic battery lifetime prediction... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
❌ Failed: Li inventory tracking for NMC811... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
❌ Failed: Probability Distributed Equivalent Circuit Model... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
❌ Failed: Internal sensors impact on graphite lithiation... - [Errno 22] Invalid argument: 'data\\metadata.json'
❌ Failed: [USES PULSEBAT] Generative learning for SOH in recycling... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: WMG Calendar Aging LGM50 (39 conditions)... (already in library)
⏭️ Skipped: Automotive-grade cycle aging (VW ID.3 cells)... (already in library)
⏭️ Skipped: Retired lithium-ion batteries dataset... (already in library)
❌ Failed: Air-cooled LIBP from PHEV... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: 1000+ CT scans of battery cells... (already in library)
⏭️ Skipped: Ultrasonic deep-learning for SOC estimation... (already in library)
⏭️ Skipped: Battery Imaging Library (multi-modal)... (already in library)
❌ Failed: Hawaii Natural Energy Institute Relaxation Dataset... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: XJTU Battery Health Monitoring Datasets... (already in library)
⏭️ Skipped: Idaho National Laboratory AVTA Battery Testing... (already in library)
⏭️ Skipped: BetterBat Cell Database (300+ cells)... (already in library)
⏭️ Skipped: CALCE INR 18650-20R OCV and Dynamic Tests... (already in library)
⏭️ Skipped: CALCE A123 LFP Temperature-Dependent OCV and Dynamic Tests... (already in library)
⏭️ Skipped: CALCE CS2 Prismatic LCO Cycling Data... (already in library)
⏭️ Skipped: CALCE CX2 Prismatic LCO Cycling with Temperature and Pulsed ... (already in library)
⏭️ Skipped: CALCE PL Pouch Cell Partial Cycling Study... (already in library)
⏭️ Skipped: CALCE PLN Storage/Calendar Aging Study... (already in library)
⏭️ Skipped: CALCE Accelerated Cycle Life Testing (192 cells, 24 conditio... (already in library)
⏭️ Skipped: CALCE Battery Anomaly Detection Data... (already in library)
❌ Failed: eVTOL Battery Dataset... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: Experimental degradation study of a commercial lithium-ion b... (already in library)
❌ Failed: UConn-ISU-ILCC LFP/Gr Battery Aging Dataset... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: HNEI Intrinsic Cell-to-Cell Variability Study (51 cells)... (already in library)
❌ Failed: UL-Purdue Degradation-Safety Part III: Pouch Cells (14 cells... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: Sandia Mechanical Indentation Thermal Runaway (55 pouch cell... (already in library)
❌ Failed: Path Dependent Battery Degradation Dataset Part 1... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
❌ Failed: Path Dependent Battery Degradation Dataset Part 2... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
❌ Failed: Path Dependent Battery Degradation Dataset Part 3... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: Stanford-Relyion Second-Life Li-ion Battery Dataset... (already in library)
⏭️ Skipped: Lithium-ion battery aging dataset based on electric vehicle ... (already in library)
⏭️ Skipped: Multi-modal framework for battery state of health evaluation... (already in library)
⏭️ Skipped: Electric vehicle charging dataset with 35,000 charging sessi... (already in library)
⏭️ Skipped: Lithium-metal battery degradation dataset from continuous cy... (already in library)
❌ Failed: BatteryLife Zinc-ion Battery Dataset... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
❌ Failed: BatteryLife Sodium-ion Battery Dataset... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
❌ Failed: BatteryLife CALB Industrial Large-Capacity Lithium-ion Datas... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: Battery Design Parameters Impact on Health Using Short Charg... (already in library)
⏭️ Skipped: SOC Prediction for Lithium-Ion and Semi-Solid Batteries... (already in library)
❌ Failed: Real-world BESS degradation multi-year study... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: Multi-temperature cycle aging dataset (Finland)... (already in library)
⏭️ Skipped: Internal pressure measurements during cycling... (already in library)
⏭️ Skipped: LG HG2 Li-ion Battery Data... (already in library)
❌ Failed: Multi-chemistry EIS state estimation dataset... - Expected metadata value to be a str, int, float, bool, SparseVector, or None, got [] which is a list in add.
⏭️ Skipped: First-life and second-life LG M50 with SEM/EDX imaging... (already in library)
⏭️ Skipped: RWTH drive cycle aging study... (already in library)
⏭️ Skipped: Single-crystal NMC model parameterization dataset... (already in library)
⏭️ Skipped: LFP battery SOC estimation dataset... (already in library)
